Repository: uktrade/great-cms
Catalog: great_components/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: Main menu
ja: メインメニュー
zh_hans: 主菜单

source: Contact us
ja: 連絡する
zh_hans: 联系我们

source: Privacy and cookies
ja: プライバシー
zh_hans: 隐私和Cookie政策

source: Terms and conditions
ja: 規約
zh_hans: 条款与条件

source: Department for International Trade on GOV.UK
ja: GOV.UK の国際通商省サイト
zh_hans: 国际贸易部位于 GOV.UK

source: For UK businesses
ja: 英国でのビジネスについて
zh_hans: 查找英国企业

source: For international businesses
ja: 国際的なビジネスについて
zh_hans: 查找国际企业

source: Department for International Trade
ja: 国際通商省
zh_hans: 国际贸易部

source: Great Britain and Northern Ireland
ja: 英国（グレートブリテン及び北アイルランド連合王国）
zh_hans: 大不列颠和北爱尔兰

source: Go to the page for UK businesses
ja: 英国のビジネスのページ
zh_hans: 转至英国企业页面

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

source: Select
ja: 変更
zh_hans: 更改
